GeLink.exe - Переводит GE файл в ехе, с упаковкой. Хотя сжатие небольшое всего около 40%, но зато распаковка почти равна обычному копированию (это тестовый вариант)
             GeLink.exe -nc (без консоли опционально) ИмяGeФайла ИмяEXEФайла(опционально)

VMdll.dll - Измененная gentee VM. Добавлена возможность создовать несколько независимых виртуальных машин. Соответственно изменен апи, описание в VMdll.txt
            Проще говоря вовсех функциях (кроме инит, она создает новую VM) первым параметром идет указатель на VM. Во все калбечные функции также добавлен первый элемент в котором находится
            указатель на вызвовшею её VM. Пока недоделано получение типа ошибки (если произошла).
VMdll_pack.dll - упакованая версия VMdll.dll до 19 кило.

GeViewer.exe - Прога для просмотра обьектов в Ge файле (только для третьей версии).
